Klasyfikacja obrazków

Tym razem zadanie polega na stworzeniu klasyfikatora obrazków działającego na 50 klasach z różnymi przedmiotami/zwierzętami itp. Do dyspozycji mają Państwo zbiór treningowy podzielony na odpowiednie podfoldery z klasami oraz zbiór testowy - bez podziału. Zbiór treningowy jest przygotowany w taki sposób by można go było łatwo załadować za pomocą klasy torchvision.ImageFolder wywołując np:
trainset = ImageFolder("data/train/", transform=train_transform)
Wówczas wszystkie przykłady zostaną przypisane do odpowiedniej klasy w zależności od tego w jakim podfolderze się znajdowały.
Dane treningowe i testowe: train.zip i test_all.zip.

UWAGA! Proszę dokładnie zastosować się do poniższej instrukcji. Proszę sprawdzić czy każdy podpunkt się zgadza!

- W ramach rozwiązania, proszę oddać poprzez Teamsy jeden plik .zip zawierający: kod (w formie notebooka, lub skryptu/skryptów .py) oraz plik .csv z predykcjami na zbiorze test_data.csv. BEZ dodatkowych podfolderów i BEZ danych.
- Bardzo proszę nazwać plik .zip nazwiskami i imionami obu autorów z grupy ALFABETYCZNIE. Nazwę głównego archiwum .zip proszę dodatkowo rozpocząć od przedrostka poniedzialek_ lub piatek_ lub sroda_ (NIE pon/pia/śr /inne wersje). Przykład: sroda_KowalAndrzej_ZowalHanna.zip
- Proszę nie umieszczać plików w dodatkowych podfolderach tylko bezpośrednio.
- Proszę plik z predykcjami nazwać pred.csv
- W pliku z predykcjami proszę zapisać tym razem dwie kolumny (bez nagłówków):
1) Pierwszą kolumnę z nazwami plików testowych (uwaga pliki nazywają się np. 850043533599308.JPEG a nie 850043533599308.jpeg, 850043533599308.jpg czy 850043533599308). Proszę zwrócić na to uwagę bo mój skrypt ewaluacyjny inaczej nie zadziała.
2) Drugą kolumnę z wartościami oznaczającą predykcję numeru klasy. Klasy ponumerowane są zgodnie z numeracją ze zbioru treningowego (startując od zera). Po utworzeniu datasetu mogą to państwo sprawdzić wywołując trainset.classes. Koniecznie proszę sprawdzić format zwracanych przez Państwa predykcji (tyle predykcji ile elementów w zbiorze testowym, brak nagłówków itd.)
- W MS Teams wszystkim przydzieliłam zadanie, ale bardzo proszę, żeby tylko jeden (dowolny) członek zespołu je zwrócił.

Niezastosowanie się do instrukcji może skutkować obniżeniem punktacji - ewaluacja wyników jest automatyczna, niespójne nazwy i pliki mogą spowodować złe wczytanie plików do testowania!

Uwaga: W zadaniu proszę nie wykorzystywać gotowych architektur o których wspominałem na zajęciach, poświęcimy temu zagadnieniu całe ćwiczenia.

Końcowe wyniki obliczał będę w oparciu o accuracy na wszystkich klasach.

W razie pytań zapraszam do korespondencji lub na konsultacje.